Cul sec pour tout le monde
<joueur1> Cul sec pour la dernière personne à être arrivé à la soirée ! 
Cul sec pour les chauves et les roux !
Cul sec pour tous le monde
<joueur1> va nous faire le plaisir de finir son verre 
Cul sec pour la derniere personne a etre arrivee a la soiree ! 
Cul sec pour <joueur1>
tous le monde boit une gorgee !
<joueur1> Fini le verre d'un des joueurs 
<joueur1> fait un culs secs ou touche ton nez avec ta langue !
<joueur1> Montre son cul se prend 2 claque par <joueur2> ou finit son verre
<joueur1> Tu dois un kebab à <joueur2> ou fini ton verre
Cul sec pour <joueur1> !
Les deux joueurs ayant les verres les moins remplis les finissent...
<joueur1> Finit le verre d'un des joueurs
<joueur1> mission de ravitaillement va chercher à boire et à manger pour tout le monde Ou fini ton verre !
<joueur1> récite l'alphabet à l'envère cul sec a la moindre erreur 
<joueur1> et <joueur2> Finissent leurs verres
trinquons ensemble ! 