Tissons des liens <joueur1> et <joueur2> se créent un check qu'ils/elles garderons a vie
Ceux qui ont deja hacké le facebook de quelqu'un boivent 5 gorgées
Oyé les debiles ! si t'as deja éssayé de mettre l'antivol du caddie sur le caddie lui meme, boit 4 gorgées
Ceux qui s'enlèvent ou se raccourcissent les poils des aiselles boivent 2 gorgées
<joueur1> et <joueur2> s'échange leurs verres
Bois 3 gorgées si t'as fait des reves érotiques cette semaine
<joueur1> va nous faire le plaisir de finir son verre 
Les sauces autres que "Ketchup et Mayo" le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 2 gorgées ! <joueur1> commence
<joueur1> Interdiction de boire dans ton verre. Tu devras choisir celui d'une autre personne à chaque tour ! 
Dis ce que tu mets <<DANS TA VALISE>>. Le joueur à ta Gauche répète ce qu'elle contient depuis le debut et y ajoute un Objet et ainsi de suite, celui qui se trompe boit 2 gorgées
Les enfoirés qui ont déja volé de l'argent à quelqu'un de leur famille boivent 4 gorgées
A chaque fois que <joueur1> boit <joueur2> le suit !
Bois 4 gorgées si tu as parmi tes potes un ou une ex 
Jeu du loup jusqu'a la fin du jeu ! Le loup touche un joueur qui boit une gorgée et qui devient le loup, ainsi de suite c'est <joueur1> le loup
Bois 3 gorgéées si t'as déja regretté de coucher avec quelqu'un ! 
Le premier joueur à se lecher le coude distribue 100 gorgées
Les noms et expressions synonyme de pénis, le joueur qui se trompé ou n'a plus d'idée bois 3 gorgéess
La personne la plus drole distribue 2 gorgées !
Ceux qui croient aux esprit boivent 2 gorgées !
Si t'as deja appelé ton ou ta partenaire par le prenom de ton ex distribue 4 gorgées 
<joueur1> as tu déja eu un coup d'un soir? si oui, distribue 4 gorgées, si non, bois-les !
Bras de fer chinois entre <joueur1> et <joueur2>  Le perdant bois 4 gorgées ! 
Boomerang Boomerang, <joueur1> pourra transférer ses gorgées a n'importe quel joueur au prochain tour
<joueur1> commence par "il etait une fois..." ajoute 3 mots maximum. a tour de rôle, répétez ce qui a été dit et ajoutez une partie de l'histoire, le premier qui se trompe boit 3 gorgées 
Le prochain joueur à devoir boire doublera son nombre de gorgées !
Trinquons ensemble ! 
<joueur1> envoie un texto chaud a une personne choisie par <joueur2> ou boit 3 gorgées
Photo souvenir, <joueur1> et <joueur2> se prennent en selfie entrain de loucher
Les menus macdo" le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 2 gorgées <joueur1> commence
<joueur1> chante hakuna matata ou bois 2 gorgées
<joueur1> à 2 minutes d'immunité buccal ! 
Si tu as déja fait la sieste au travail / en classe bois  2 gorgées, autrement distribue-les 
Les personnages des simpsons le joueur qui repete ou n'a plus d'idée boit 3 gorgées ! <joueur1> commence 
Les réseaux sociaux ! celui qui se trompe ou n'a plus d'idée bois 3 gorgées
Le dernier joueur à avoir fêté son anniversaire peut distribuer 2 gorgées 
Les joueurs de guitare du dimanche boivent 3 gorgées
Les insconscients qui ont déjà conduit bourrés boivent 3 gorgées. Les autres, planquez les clé ... 
Ceux qui on bu à la règle d'avant boivent 2 gorgées
Ceux qui on déjà chatté sur msn boivent 3 gorgées ! 
<joueur1> est la méduse, si il regarde quelqu'un dans les yeux la personne bois 1 gorgées
Dites une lettre à tour de rôle, le but est de former un mot valide. Le joueur qui termine le mot, ou fait un mot qui n'existe pas boit 3 gorgées. <joueur1> commence 
<joueur1> Choisis ton exclave, tu pourras lui transferer a deux reprises les gorgées que tu dois boire 
Bois 2 gorgées si un ou une de tes ex était le meilleur coup de ta vie 
Plutot gagner 1 million d'euros ou un vrai sable laser ? votez tous en meme temps, les minoritaires boivent 3 gorgées 
<joueur1> défie <joueur2> au ChiFouMi ! Le/La perdante boit 2 gorgées 
Jeu des thèmes et 3 gorgées en jeu "les composants d'un ordinateur", <joueur1> commence
<joueur1> distribue 3 gorgées à la personnes que tu trouves la mieux foutu 
"Ce qu'on trouve dans le sac a main d'un fille" le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 5 gorgées ! <joueur1> commence 
Les filles choisisent un joueur qui boira 4 gorgées
Si vous avez couché avec un mineur alors que vous étiez majeur buvez 3 gorgées 
"Les actrices de cinéma super sexy" le joueur qyu répète ou n'a plus d'idée boit 5 gorgées ! <joueur1> commence 
Les drogues le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 2 gorgées ! <joueur1> commence
"Les slogants de publicités le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 2 gorgées ! <joueur1> commence  "
Nouveau thème et 4 gorgées en jeu : "Les avantages a être une femme", <joueur1> commence
<joueur1> ceux qui possedent un paquet de clopes boivent leur nombre de cigarette restantes en gorgées (7 maxi)
<joueur1> Fais le Snap de la soirée ! 2 gorgées pour les personnes non présentes 
<joueur1> rajoute de l'alcool dans le verre de <joueur2>
<joueur1> rajoute du Soft dans le verre de <joueur2>
Pas de bras pas de chocolat, <joueur1> bois 1 gorgée sans les mains 
"Les dessins animés Disney" le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 4 gorgées <joueur1> commence 
Ceux qui étaient saouls hier boivent 4 gorgées 
Les dictateurs célèbres le joueur qui répete ou n'a plus d'idée boit 2 gorgées <joueur1> commence
Bois 3 gorgées si tu t'endors comme une merde après le sexe !
Distribues 4 gorgées si tu t'es fait(e) larguer plus de 4 fois
Salut les teubés ! Bois 5 gorgées si t'as déja essayé de remplir un gant de toilette d'eau !
Jeu des thèmes et 4 gorgées en jeu : les series televisées, <joueur1> commence
<joueur1> laisse à <joueur2> le libre accès à son facebook pendant 1 minute ou finit son verre 
Bois 2 Gorgées  si tu as déja roulé une pelle à une personne du meme sexe
<joueur1>, invite un ou une pote à cette soirée ou bois 2 gorgées
Bois 2 gorgée si t'es une fille et que t'as déja piqué un caleçon ou un t-shirt a ton mec pour en faire un pyjama 
<joueur1>, <joueur2>  te pose une question à laquelle tu dois répondre honnetement. si tu refuses ou est pris en train de mentir tu bois 3 gorgées
Nouveau thème et 4 gorgées en jeu : "les persos du Marvel Avengers", <joueur1> commence 
<joueur1> si tu restes 5 minutes sans parler à partir de maintenant tu pourras choisir qui finit son verre
A tour de rôle désigner quelqu'un qui va boire 2 gorgées, <joueur1> commence
Plutot asiat ou latino ? votez tous en même temps les minoritaires boivent 2 gorgées 
Celui/celle qui enlève 2 vêtement en premier distribue 3 gorgées
Distribue 3 gorgées si t'es en couple depuis plus d'un an !
Ceux qui n'on pas bu a la règle d'avant boivent 3 gorgées 
Chacun bois autant de fois qu'il y a de personnes baisables dans le jeu 
Les solides qui etudient/travaillent dans un métier manuel boivent 3 gorgées !
<joueur1> fait un geste/mouvement, la personne suivante le reproduit et en ajoute un nouveau, ainsi de suite jusqu'a ce que quelqu'un se trompe, il devra boire 3 gorgées ! 
Bois 3 gorgées si t'est pas contre de payer pour faire l'amour ! 
Les deux joueurs ayant les verres les moins remplis les finissent..
Les bobos péteux qui travaillent ou etudient dans le commerce ou la vente boivent 4 gorgées 
Bois 4 gorgées si ton ou ta partenaire à plus d'appétit sexuel que toi !
Les points commun entre <joueur1> et <joueur2> le joueur qui répete ou n'a plus d'idée boit 2 gorgées ! <joueur3> commence 
Plutot musique d'avant ou musique d'auhourd'hui ? votez tous en meme temps les minoritaire boivent 2 gorgées ! 
Les geeks boutonneux au cheveux gras qui travaillent ou étudient dans l'informatique boivent 5 gorgéees
Ceux dont le téléphone est sur la table boivent 2 gorgées 
"Les Pokémons" le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 5 gorgées ! <joueur2> commence ! 
<joueur1> pendant 1 tour, tu bois double biim.
Bois 5 Gorgées si tu as l'alcool mauvais 
Les duos comiques le joueur qui répète ou ne trouve pas bois 3 gorgées <joueur1> commence
Les slogant de publicités "le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 4 gorgées ! <joueur1> commence
<joueur1> repond a une question tabou choisie par <joueur2>  ou fais ta poule mouillée et finis ton verre 
Elisez le plus mauvais caractère d'entre vous qui boira 4 gorgées !
La charmante personne propriétaire du téléphone avec lequel vous jouez distribue 5 gorgées 
Le joueur qui à chopé le plus gros cageot(femmelle) boit 4 gorgées 
Bois 2 gorgées si, sombre ivrogne que tu es tu as déja loupé ton arrêt en t'endormant dans un transport en commun 
Bois 5 gorgées si t'as jamais donné ton sang (enfoiré)
Nouveau thème et gorgées en jeu : "les avantages a être un homme" <joueur1> commence  
Bois 3 gorgées si tu as déja fricoté le ou la conjointe d'un ou d'une amie
Bois 2 gorgées si tu regardes régulierement TPMP
"Les choses que <joueur1> aime par dessus tout" le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 3 gorgées ! <joueur2> commence 
Choisisez la personne a tour de role qui boira votre prochaine gorgées à votre place (Une seul fois)
Action ou verité ? a tour de role, posez la question a votre voisin de droite 3 gorgées en cas de refus.<joueur1> commence
Bois 4 gorgées si t'as déja menti a une personne présente dans la pièece pour ne pas venir a une de ses soirées 
<joueur1> de combien de verres aurais-tu besoin pour coucher avec <joueur2>
La durée idéale pour une partie de jambes en l'air <joueur1> commence 
<joueur1>, donne trois ex de <joueur> ou bois 5 gorgées
Les personnages du roi lion, celui ou celle qui se trompe ou n'a plus d'idée bois 3 gorgées
Toutes les filles boivent 2 gorgées
Ceux qui ont les yeux bleus boivent 2 gorgées
<joueur1> et <joueur2> joue a pierre feuille ciseaux, le perdant bois 3 gorgées 
<joueur1> bois autant de gorgées qu'il y a de nibards dans la pièce
Les kékés de la muscu boivent 4 gorgées 
Distrbue 2 gorgées si tu te ronge les ongles  
<joueur1> Va nous faire le plaisir de finir son verre
"Les noms de pizzas connus", le joueurs qui répète ou n'a plus d'idée bois 3 gorgées  
<joueur1> soit tu fais un bisou à <joueur2> soit il/elle boit 3 gorgées
"Les personnages de Star Wars" le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 5 gorgées ! <joueur1> commence
Tous le monde bois 2 gorgées
<joueur1> et <joueur2> se mettent d'accord pour donner 2 gorgées a une seul personne
Action/Verité, <joueur1> choisit une action ou une verité pour <joueur2>
"Les tue-l'amour" le joueur qui répète ou n'a plus d"idée boit 3 gorgées ! <joueur1> commence
Bois 2 gorgées si tu as déja porté un appareil dentaire
"Ce qui a plus d'une centaine d'années et qui est toujours utilisé", le joueur qui répète ou ne trouve pas boit 5 gorgées,<joueur1> commence  
Les connards qui ont déja dit "J'peux te prendre un croc" quand quelqu'un déballe un sandwich vous buvez 4 gorgées ! 
<joueur1> demande en ami quelqu'un sur Facebook, choisi par <joueur2> ou bois 3 gorgées
<joueur1> Distribue 4 gorgées aux personne de ton choix
Bois 3 gorgées si tu penses finir tes jours avec le même homme ou la même femme qu'aujourd'hui, fais semblant de boire au pire
Tout ceux qui on "Pokemon go" installe sur leur téléphone boivent 4 gorgées
2 gorgées en jeu,  les boites de nuit à moins de 20km 
Plutot pouvoir voir ses rêves à la télévision ou pouvoir s'endormir en claquant des doigts ? votez tous en meme temps, les minoritaire boivent 3 gorgées 
La premiere personne a sortir une capote distribue 3 gorgées 
Les filles, vous buvez votre taille de soutif en gorgées (A=1, B=2, etc.)
<joueur1> très calin ce soir ! A chaque fois que tu caresses la nuque de quelqu'un il ou elle boit 3 gorgées
Ceux qui ont déja eu leur barbe en collier boivent 2 gorgées !
<joueur1> donne une vérite te concernant en commencant par <<je n'ai jamais...>> tous les joueur qui ont déjà réalise ce dont tu parles boivent 2 gorgées
Bois 1 gorgées si t'as deja envoyé quelqu'un à l'hopital
<joueur1> ouvre une biere sans te servir d'un decapsuleur ou bois 2 gorges
<joueur1> va nous faire le plaisir de finir son verre 
Quand on s'adresse a quelqu'un on doit terminer par "tope-la" et lui taper dans la main
Les joueurs qui vivent seuls, en appart ou studio boivent 2 gorgées
<joueur1> Verse le contenu de ton verre dans celui de <joueur2>
<joueur1> Si t'as du Rhum, bois 3 gorgées
<joueur1>, récite les prénoms et ages de chacun des participants, Le joueur sur lequel tu te trompes te donnes autant de gorgées qu'il ou elle souhaite
<joueur1> Imite un des autres joueurs. si personne ne devine qui c'est bois 1 gorgées
Celles et ceux qui ont déjà dit "je préfère qu'on reste amis" vous buvez 3 gorgéees 
Chaque personne bois une gorgée et lit a voix haute le contenu de son dernier sms envoyé, <joueur1> commence
Bois 5 gorgées si t'acceptes debaiser avec nimporte qui pour 10 000€ tant qu'il/qu'elle est en bonne santé
"Les menus macdo" le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 4 gorgées ! <joueur1> commence !
Ceux qui on bu à la regle d'avant distribuent 2 gorgées
Les phrases qui riment avec "nar", le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 3 gorgées <joueur1> commence !
Le premier joueur a sortir un proverbe distribue 5 gorgées
La fille avec les plus gros seins distribu 5 gorgées
Dites merci à <joueur1> qui fait le service 
"Les monnaies étrangères" le joueur qui répête ou n'a plus d'idée boit 2 gorgées ! <joueur1> commence !
"Les nom de pizza connus" le joueur qui répête ou n'a plus d'idée boit 2 gorgées ! <joueur1> commence !
Ceux qui viennent du Sud boivent 5 gorgées
Plutôt etre la personne la plus riche sur Terre ou être immortel ? votez tous en même temps les minoritaires boivent 5 gorgées
Nouveau thème avec 2 gorgées en jeu : "Les differentes sortes de pêche" <joueur1> commence !
Action/Verité, <joueur1> choisit une action ou une vérité pour <joueur2>
Plutôt être virtuose avec tous les instruments de musique ou parler 15 langies parfaitement ? Votez tous en même temps, les minoritaires boivent 2 gorgées ! 
Bois 2 gorgées si tu as plus de 200€ de fringue sur toi
Les personnes en couple font boire 3 gorgées a une seul personne
Plutôt pouvoir changer de sexe quand on veut ou avoir un vrai Carapuce ? votez tous en même temps les minoritaires boivent 4 gorgées !
"Les mots/expression synonymes de prostituée", le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 4 gorgées ! <joueur1> commence !
Bois 2 gorgées si tu as déja eu une embrouille de couple cette semaine
"Les mots/expression synonymes de faire l'amour", le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 4 gorgées ! <joueur1> commence !
Ceux qui possèdent un paquet de clope boivent leur nombre de cigarettes restantes en gorgées(7 maxi)
"Les marques de whisky", le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 2 gorgées ! <joueur1> commence !
Ceux quiont déja chatté sur msn boivent 3 gorgées !
<joueur1> envoie "Je t'aime" par texto (sans rien envoyer derrière ) a une personne choisie par <joueur2>, ou boit 2 gorgées
Bois 3 gorgées si tu t'es déja réveillé(e) dans le lit de quelqu'un en te demandant comment t'es arrivé(e) là
<joueur1>, si tu portes des tongs/sandales tu distribue 2 gorgées, autrement bois-les
<joueur1>, si tu as déjà rompu avec quelqu'un par sms bois 3 gorgées, autrement distribue-les
Nouveau thème et 5 gorgées en jeu : "les noms de cocktail", <joueur1> commence !
Les arnacoeurs qui ont déjà largué plus de 3 personnes distribuent 2 gorgées
<joueur1> et <joueur2> se défient au chou-fleur ! Le/La perdante boit 2 gorgées
Elisez le plus mauvais caractère d'entres vous ! il/elle boira 2 gorgées
Plutôt se faire attaquer par un lion, ou 100 chats complètement hysteriques ? Votez tous en même temps, les minoritaires boivent 4 gorgées !
"Les personnages de Harry Potter" le joueur qui répète ou n'a plus d'idée boit 4 gorgées ! <joueur1> commence !
<joueur1> Ecrit une phrase dans le cou ou l'oreille <joueur2>. Il n'a pas le droit de l'effacer avant la fin de la soirée.